Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: There appears to be at least 1 PHP malware file on your site.
ja: サイトに少なくとも 1 つの PHP マルウェアファイルが存在するようです。
ko_kr: 사이트에 최소 1개의 PHP 멀웨어 파일이 있는 것으로 보입니다.
zh_cn: 您的站点上似乎至少有 1 个 PHP 恶意软件文件。
zh_tw: 您的網站上似乎至少有 1 個 PHP 惡意軟體檔案。

source: There appears to be at least 1 vulnerable plugin or theme installed on your site.
ja: サイトに少なくとも 1 つの脆弱なプラグインまたはテーマがインストールされているようです。
ko_kr: 사이트에 최소 1개의 취약한 플러그인 또는 테마가 설치되어 있는 것으로 보입니다.
zh_cn: 您的站点上似乎至少安装了 1 个存在漏洞的插件或主题。
zh_tw: 您的網站上似乎至少安裝了 1 個有漏洞的外掛或佈景主題。

source: There are %s plugin updates waiting to be applied.
ja: 適用待ちのプラグイン更新が %s 個あります。
ko_kr: 적용 대기 중인 플러그인 업데이트가 %s개 있습니다.
zh_cn: 有 %s 个插件更新等待应用。
zh_tw: 有 %s 個外掛更新等待套用。

source: There are %s theme updates waiting to be applied.
ja: 適用待ちのテーマ更新が %s 個あります。
ko_kr: 적용 대기 중인 테마 업데이트가 %s개 있습니다.
zh_cn: 有 %s 个主题更新等待应用。
zh_tw: 有 %s 個佈景主題更新等待套用。

source: There are %s unused plugins that should be uninstalled.
ja: アンインストールする必要がある未使用のプラグインが %s 個あります。
ko_kr: 제거해야 하는 사용하지 않는 플러그인이 %s개 있습니다.
zh_cn: 有 %s 个未使用的插件应该卸载。
zh_tw: 有 %s 個未使用的外掛應予以解除安裝。

source: There are %s unused themes that should be uninstalled.
ja: アンインストールする必要がある未使用のテーマが %s 個あります。
ko_kr: 제거해야 하는 사용하지 않는 테마가 %s개 있습니다.
zh_cn: 有 %s 个未使用的主题应该卸载。
zh_tw: 有 %s 個未使用的佈景主題應予以解除安裝。

source: There are a few different ways to 'lockdown' a WordPress site.
ja: WordPress サイトを「ロックダウン」する方法はいくつかあります。
ko_kr: 워드프레스 사이트를 '잠그는' 몇 가지 방법이 있습니다.
zh_cn: 有几种不同的方法可以"锁定"WordPress 站点。
zh_tw: 有幾種不同的方式可以「鎖定」WordPress 網站。

source: There are also options to limit and disable built-in WordPress features such as XML-RPC and anonymous access to the REST API.
ja: XML-RPC や REST API への匿名アクセスなど、WordPress の組み込み機能を制限および無効化するオプションもあります。
ko_kr: 또한 XML-RPC 및 REST API에 대한 익명 액세스와 같은 내장 워드프레스 기능을 제한하고 비활성화하는 옵션도 있습니다.
zh_cn: 还有限制和禁用 WordPress 内置功能的选项,例如 XML-RPC 和对 REST API 的匿名访问。
zh_tw: 還有選項可以限制與停用內建的 WordPress 功能,例如 XML-RPC 與匿名存取 REST API。

source: There are at least 2 major upgrades to the %s plugin since your version.
ja: お使いのバージョン以降、%s プラグインには少なくとも 2 つのメジャーアップグレードがあります。
ko_kr: 현재 버전 이후 %s 플러그인에 최소 2개의 주요 업그레이드가 있습니다.
zh_cn: 自您的版本以来,%s 插件至少有 2 个主要升级。
zh_tw: 自您的版本以來,%s 外掛至少有 2 個主要升級版本。

source: There are currently no 2FA providers available on your account.
ja: 現在、アカウントで利用可能な 2FA プロバイダーはありません。
ko_kr: 현재 계정에 사용 가능한 2FA 제공자가 없습니다.
zh_cn: 您的账户当前没有可用的双因素认证提供商。
zh_tw: 您的帳號目前沒有可用的 2FA 提供者。

source: There are many way to detect visitor IP addresses. Please select yours from the list.
ja: 訪問者の IP アドレスを検出する方法は多数あります。リストから選択してください。
ko_kr: 방문자 IP 주소를 감지하는 방법은 여러 가지가 있습니다. 목록에서 귀하의 방법을 선택하세요.
zh_cn: 有多种方法可以检测访客 IP 地址。请从列表中选择您的方法。
zh_tw: 有許多方法可以偵測訪客 IP 位址。請從清單中選擇您的方法。

source: There are no 2FA options made available to help users protect their accounts.
ja: ユーザーがアカウントを保護するために利用可能な 2FA オプションはありません。
ko_kr: 사용자가 계정을 보호하는 데 도움이 되는 2FA 옵션이 제공되지 않습니다.
zh_cn: 没有可用的双因素认证选项来帮助用户保护他们的账户。
zh_tw: 沒有提供任何雙因素驗證選項來協助使用者保護其帳號。

source: There are no IPs available yet.
ja: 利用可能な IP アドレスがまだありません。
ko_kr: 아직 사용 가능한 IP가 없습니다.
zh_cn: 尚无可用的 IP。
zh_tw: 尚未有可用的 IP 位址。

source: There are no MFA providers active on this user account.
ja: このユーザーアカウントで有効な MFA プロバイダーはありません。
ko_kr: 이 사용자 계정에 활성화된 MFA 제공자가 없습니다.
zh_cn: 此用户账户上没有已启用的多因素认证提供商。
zh_tw: 此使用者帳號沒有已啟用的多因素驗證提供者。

source: There are no active 2FA providers.
ja: 有効な 2FA プロバイダーがありません。
ko_kr: 활성 2FA 제공자가 없습니다.
zh_cn: 没有已启用的双因素认证提供商。
zh_tw: 沒有已啟用的雙因素驗證提供者。

source: There are no bot signals for this IP address.
ja: この IP アドレスのボットシグナルはありません。
ko_kr: 이 IP 주소에 대한 봇 신호가 없습니다.
zh_cn: 此 IP 地址没有机器人信号。
zh_tw: 此 IP 位址沒有 Bot 訊號。

source: There are no checks for SPAM user email addresses during user registration.
ja: ユーザー登録時にスパムユーザーメールアドレスのチェックは行われません。
ko_kr: 사용자 등록 중 스팸 사용자 이메일 주소에 대한 확인이 없습니다.
zh_cn: 用户注册期间不检查垃圾邮件用户电子邮件地址。
zh_tw: 在使用者註冊期間沒有檢查標示為垃圾訊息的使用者電子郵件地址。

source: There are no custom security rules
ja: カスタムセキュリティルールがありません
ko_kr: 사용자 지정 보안 규칙이 없습니다
zh_cn: 没有自定义安全规则
zh_tw: 沒有自訂安全性規則

source: There are no important security notices at this time.
ja: 現時点では重要なセキュリティ通知はありません。
ko_kr: 현재 중요한 보안 알림이 없습니다.
zh_cn: 目前没有重要的安全通知。
zh_tw: 目前沒有重要的安全性通知。

source: There are no logs available yet.
ja: 利用可能なログがまだありません。
ko_kr: 아직 사용 가능한 로그가 없습니다.
zh_cn: 尚无可用的日志。
zh_tw: 尚未有可用的記錄。

source: There are no recently repaired files.
ja: 最近修復されたファイルはありません。
ko_kr: 최근 복구된 파일이 없습니다.
zh_cn: 没有最近修复的文件。
zh_tw: 尚未有最近修復的檔案。

source: There are no registered Yubikey devices on this profile.
ja: このプロファイルに登録された Yubikey デバイスはありません。
ko_kr: 이 프로필에 등록된 Yubikey 장치가 없습니다.
zh_cn: 此个人资料上没有已注册的 Yubikey 设备。
zh_tw: 此個人資料沒有已註冊的 Yubikey 裝置。

source: There are no whitelisted IPs for exclusion.
ja: 除外するホワイトリスト IP はありません。
ko_kr: 제외할 화이트리스트 IP가 없습니다.
zh_cn: 没有要排除的白名单 IP。
zh_tw: 沒有可排除的白名單 IP 位址。

source: There doesn't appear to be any PHP malware files on your site.
ja: サイトに PHP マルウェアファイルは存在しないようです。
ko_kr: 사이트에 PHP 멀웨어 파일이 없는 것으로 보입니다.
zh_cn: 您的站点上似乎没有任何 PHP 恶意软件文件。
zh_tw: 您的網站上似乎沒有任何 PHP 惡意軟體檔案。

source: There doesn't appear to be any abandoned plugins on your site.
ja: サイトに放棄されたプラグインは存在しないようです。
ko_kr: 사이트에 방치된 플러그인이 없는 것으로 보입니다.
zh_cn: 您的站点上似乎没有任何已废弃的插件。
zh_tw: 您的網站上似乎沒有任何已停止維護的外掛。

source: There doesn't appear to be any plugins or themes with known vulnerabilities.
ja: 既知の脆弱性を持つプラグインやテーマは存在しないようです。
ko_kr: 알려진 취약점이 있는 플러그인이나 테마가 없는 것으로 보입니다.
zh_cn: 似乎没有任何存在已知漏洞的插件或主题。
zh_tw: 似乎沒有任何已知漏洞的外掛或佈景主題。

source: There have been no changes to the selected file.
ja: 選択されたファイルに変更はありません。
ko_kr: 선택한 파일에 변경 사항이 없습니다.
zh_cn: 所选文件没有任何更改。
zh_tw: 所選檔案沒有任何變更。

source: There have been too many requests from your IP address.
ja: お使いの IP アドレスからのリクエストが多すぎます。
ko_kr: 귀하의 IP 주소에서 너무 많은 요청이 있었습니다.
zh_cn: 来自您 IP 地址的请求过多。
zh_tw: 來自您 IP 位址的請求過多。

source: There is 1 plugin update waiting to be applied.
ja: 適用待ちのプラグイン更新が 1 つあります。
ko_kr: 적용 대기 중인 플러그인 업데이트가 1개 있습니다.
zh_cn: 有 1 个插件更新等待应用。
zh_tw: 有 1 個外掛更新等待套用。

source: There is 1 theme update waiting to be applied.
ja: 適用待ちのテーマ更新が 1 つあります。
ko_kr: 적용 대기 중인 테마 업데이트가 1개 있습니다.
zh_cn: 有 1 个主题更新等待应用。
zh_tw: 有 1 個佈景主題更新等待套用。

source: There is 1 unused plugin that should be uninstalled.
ja: アンインストールする必要がある未使用のプラグインが 1 つあります。
ko_kr: 제거해야 하는 사용하지 않는 플러그인이 1개 있습니다.
zh_cn: 有 1 个未使用的插件应该卸载。
zh_tw: 有 1 個未使用的外掛應予以解除安裝。

source: There is 1 unused theme that should be uninstalled.
ja: アンインストールする必要がある未使用のテーマが 1 つあります。
ko_kr: 제거해야 하는 사용하지 않는 테마가 1개 있습니다.
zh_cn: 有 1 个未使用的主题应该卸载。
zh_tw: 有 1 個未使用的佈景主題應予以解除安裝。

source: There is an upgrade available for WordPress.
ja: WordPress のアップグレードが利用可能です。
ko_kr: 워드프레스에 대한 업그레이드가 제공됩니다.
zh_cn: WordPress 有可用的升级。
zh_tw: WordPress 有可用的升級版本。

source: There is currently no control over how inactive user accounts are handled.
ja: 現在、非アクティブなユーザーアカウントの処理方法に関する制御はありません。
ko_kr: 현재 비활성 사용자 계정을 처리하는 방법에 대한 제어가 없습니다.
zh_cn: 当前没有对非活跃用户账户的处理方式进行控制。
zh_tw: 目前沒有控制如何處理閒置使用者帳號。

source: There is no protection against WP Comment SPAM posted by humans.
ja: 人間による WP コメントスパムに対する保護がありません。
ko_kr: 사람이 게시한 워드프레스 댓글 스팸에 대한 보호가 없습니다.
zh_cn: 没有针对人工发布的 WP 评论标记为垃圾的保护。
zh_tw: 未提供防護以抵禦人為發布的 WP 留言標示為垃圾訊息攻擊。

source: There is no requirement for strong user passwords.
ja: 強力なユーザーパスワードの要件はありません。
ko_kr: 강력한 사용자 비밀번호에 대한 요구 사항이 없습니다.
zh_cn: 没有强用户密码要求。
zh_tw: 沒有強式使用者密碼的要求。

source: There is no user currently logged-in.
ja: 現在ログインしているユーザーはいません。
ko_kr: 현재 로그인한 사용자가 없습니다.
zh_cn: 当前没有用户登录。
zh_tw: 目前沒有使用者登入。

source: There is room for improvement in your %s plugin configuration.
ja: %s プラグインの設定には改善の余地があります。
ko_kr: %s 플러그인 구성에서 개선의 여지가 있습니다.
zh_cn: 您的 %s 插件配置还有改进空间。
zh_tw: 您的 %s 外掛設定仍有改進空間。

source: There was a problem automatically subscribing you to the newsletter.
ja: ニュースレターへの自動登録中に問題が発生しました。
ko_kr: 뉴스레터 자동 구독 중 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 自动为您订阅新闻通讯时出现问题。
zh_tw: 自動為您訂閱電子報時發生問題。

source: There was a problem decrypting the file contents.
ja: ファイルの内容の復号化に問題がありました。
ko_kr: 파일 내용을 복호화하는 중 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 解密文件内容时出现问题。
zh_tw: 解密檔案內容時發生問題。

source: There was a problem downloading the file.
ja: ファイルのダウンロード中に問題が発生しました。
ko_kr: 파일을 다운로드하는 중 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 下载文件时出现问题。
zh_tw: 下載檔案時發生問題。

source: There was a problem locating or reading the file on this site
ja: このサイト上のファイルの場所の特定または読み取りに問題がありました
ko_kr: 이 사이트에서 파일을 찾거나 읽는 중 문제가 발생했습니다
zh_cn: 在此站点上定位或读取文件时出现问题
zh_tw: 在此網站上定位或讀取檔案時發生問題

source: There was a problem preparing the Passkey Auth Challenge.
ja: Passkey 認証チャレンジの準備に問題がありました。
ko_kr: Passkey 인증 챌린지를 준비하는 중 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 准备 Passkey 身份验证挑战时出现问题。
zh_tw: 準備通行金鑰驗證挑戰時發生問題。

source: There was a problem preparing the Passkey Registration Challenge.
ja: Passkey 登録チャレンジの準備に問題がありました。
ko_kr: Passkey 등록 챌린지를 준비하는 중 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 准备 Passkey 注册挑战时出现问题。
zh_tw: 準備通行金鑰註冊挑戰時發生問題。

source: There was a problem removing this passkey
ja: このパスキーの削除に問題がありました
ko_kr: 이 패스키를 제거하는 중 문제가 발생했습니다
zh_cn: 移除此 Passkey 时出现问题
zh_tw: 移除此 Passkey 時發生問題

source: There was a problem sending the One-Time Password email.
ja: ワンタイムパスワードメールの送信中に問題が発生しました。
ko_kr: 일회용 비밀번호 이메일을 전송하는 중 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 发送一次性密码邮件时出现问题。
zh_tw: 傳送一次性密碼電子郵件時發生問題。

source: There was an attempt to send an email using the 'wp_mail' function.
ja: 「wp_mail」関数を使用してメールを送信する試みがありました。
ko_kr: 'wp_mail' 함수를 사용하여 이메일을 전송하려는 시도가 있었습니다.
zh_cn: 有人尝试使用"wp_mail"函数发送邮件。
zh_tw: 有嘗試使用「wp_mail」函式傳送電子郵件。

source: There was an error trying to send your message. Please try again later
ja: メッセージの送信中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください
ko_kr: 메시지를 전송하는 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 尝试发送您的消息时出错。请稍后再试
zh_tw: 嘗試傳送訊息時發生錯誤。請稍後再試

source: There's no limit to the number of requests that a single visitor may make against your site.
ja: 単一の訪問者がサイトに対して行えるリクエスト数に制限はありません。
ko_kr: 단일 방문자가 사이트에 대해 수행할 수 있는 요청 수에는 제한이 없습니다.
zh_cn: 单个访客对您站点的请求数量没有限制。
zh_tw: 單一訪客對您網站提出的請求數量沒有限制。

source: There's no need to have unnecessary traffic noise in your logs, so we automatically exclude certain types of requests.
ja: ログに不要なトラフィックノイズを含める必要はないため、特定のタイプのリクエストを自動的に除外します。
ko_kr: 로그에 불필요한 트래픽 노이즈가 필요하지 않으므로 특정 유형의 요청을 자동으로 제외합니다.
zh_cn: 您的日志中不需要不必要的流量噪音,因此我们会自动排除某些类型的请求。
zh_tw: 您的記錄中不需要有不必要的流量雜訊,因此我們會自動排除某些類型的請求。

source: These REST API namespaces will be excluded from the Anonymous API restriction.
ja: これらの REST API 名前空間は、匿名 API 制限から除外されます。
ko_kr: 이러한 REST API 네임스페이스는 익명 API 제한에서 제외됩니다.
zh_cn: 这些 REST API 命名空间将从匿名 API 限制中排除。
zh_tw: 這些 REST API 命名空間將從匿名 API 限制中排除。

source: These aren't regular expression, but you can use asterisk (*) as a wildcard.
ja: これらは正規表現ではありませんが、ワイルドカードとしてアスタリスク (*) を使用できます。
ko_kr: 이것은 정규 표현식이 아니지만 와일드카드로 별표(*)를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 这些不是正则表达式,但您可以使用星号 (*) 作为通配符。
zh_tw: 這些不是正規表示式,但您可以使用星號 (*) 作為萬用字元。

source: These changes may be normal and expected, but if anything looks strange, you should review your list of site admins immediately.
ja: これらの変更は正常で予期されたものである可能性がありますが、何か奇妙に見える場合は、直ちにサイト管理者のリストを確認する必要があります。
ko_kr: 이러한 변경 사항은 정상적이고 예상된 것일 수 있지만, 이상한 점이 있으면 즉시 사이트 관리자 목록을 검토해야 합니다.
zh_cn: 这些更改可能是正常和预期的,但如果有任何异常,您应该立即检查您的站点管理员列表。
zh_tw: 這些變更可能是正常且預期的,但如果有任何看起來奇怪的地方,您應該立即檢查您的網站管理員清單。

source: These headers are processed in your visitors' browsers and they're designed to protect them from certain types of malicious content and attacks.
ja: これらのヘッダーは訪問者のブラウザで処理され、特定の種類の悪意のあるコンテンツや攻撃から訪問者を保護するように設計されています。
ko_kr: 이러한 헤더는 방문자의 브라우저에서 처리되며 특정 유형의 악성 콘텐츠 및 공격으로부터 방문자를 보호하도록 설계되었습니다.
zh_cn: 这些标头在您访客的浏览器中处理，旨在保护他们免受某些类型的恶意内容和攻击。
zh_tw: 這些標頭會在訪客的瀏覽器中處理,旨在保護他們免受某些類型的惡意內容與攻擊。

source: These items wont display in results if you've previously marked them as ignored.
ja: 以前に無視としてマークした項目は結果に表示されません。
ko_kr: 이전에 무시됨으로 표시한 경우 이러한 항목은 결과에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 如果您之前将这些项目标记为已忽略，它们将不会显示在结果中。
zh_tw: 如果您先前將這些項目標記為已忽略,它們將不會顯示在結果中。

source: These may be used by the user when they don't have access to their normal 2FA methods.
ja: これらは、ユーザーが通常の 2FA 方法にアクセスできない場合に使用できます。
ko_kr: 사용자가 일반적인 2FA 방법에 액세스할 수 없을 때 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 当用户无法访问其正常的双因素认证方法时,可以使用这些方法。
zh_tw: 當使用者無法存取其正常的雙因素驗證方法時,可以使用這些方法。

source: These notices can be hidden by switching off this option.
ja: このオプションをオフにすることで、これらの通知を非表示にできます。
ko_kr: 이 옵션을 끄면 이러한 알림을 숨길 수 있습니다.
zh_cn: 可以通过关闭此选项来隐藏这些通知。
zh_tw: 關閉此選項即可隱藏這些通知。

source: These security options tie-in with your Login security measures.
ja: これらのセキュリティオプションは、ログインセキュリティ対策と連携しています。
ko_kr: 이러한 보안 옵션은 로그인 보안 조치와 연계됩니다.
zh_cn: 这些安全选项与您的登录安全措施相关联。
zh_tw: 這些安全性選項與您的登入安全性措施相互配合。

source: These settings are dependent on your requirements.
ja: これらの設定は要件に依存します。
ko_kr: 이러한 설정은 요구 사항에 따라 달라집니다.
zh_cn: 这些设置取决于您的需求。
zh_tw: 這些設定取決於您的需求。

source: They aren't normally checked for Bots since they require a custom integration.
ja: カスタム統合が必要なため、通常はボットのチェックは行われません。
ko_kr: 사용자 지정 통합이 필요하므로 일반적으로 봇 검사가 수행되지 않습니다.
zh_cn: 它们通常不会被检查 Bot,因为需要自定义集成。
zh_tw: 它們通常不會被檢查 Bot,因為需要自訂整合。

source: They attack your sites, probe for information, and exploit vulnerabilities at scale, without any hindrance (normally).
ja: 彼らはサイトを攻撃し、情報を探り、(通常は)何の妨げもなく大規模に脆弱性を悪用します。
ko_kr: 봇은 (일반적으로) 아무런 방해 없이 대규모로 사이트를 공격하고 정보를 탐색하며 취약점을 악용합니다.
zh_cn: 它们攻击您的站点、探测信息并大规模利用漏洞，通常不会受到任何阻碍。
zh_tw: 它們攻擊您的網站、探查資訊,並大規模利用漏洞,而不會受到任何阻礙(通常情況下)。

source: They wreck havoc on login forms by breaking Javascript and turning the user experience into a nightmare.
ja: Javascript を破壊し、ユーザーエクスペリエンスを悪夢に変えることで、ログインフォームに大混乱をもたらします。
ko_kr: Javascript를 손상시키고 사용자 경험을 악몽으로 만들어 로그인 양식에 혼란을 일으킵니다.
zh_cn: 它们通过破坏 Javascript 并将用户体验变成噩梦来严重破坏登录表单。
zh_tw: 它們會破壞登入表單的 Javascript 並將使用者體驗變成一場惡夢。

source: Think of 'offenses' as just a counter for the number of times a visitor does something bad.
ja: 「違反」は、訪問者が悪意のある行動を行った回数のカウンターと考えてください。
ko_kr: '위반'을 방문자가 나쁜 행동을 한 횟수에 대한 카운터로 생각하세요.
zh_cn: 将"违规"视为访客做出不良行为次数的计数器。
zh_tw: 將「違規」視為訪客執行不當行為次數的計數器。

source: Think of it as 'Limit Login Attempts' but applied across all features on a WordPress site, not just the login page.
ja: これは「ログイン試行の制限」のようなものですが、ログインページだけでなく WordPress サイトのすべての機能に適用されます。
ko_kr: 로그인 페이지뿐만 아니라 워드프레스 사이트의 모든 기능에 적용되는 '로그인 시도 제한'으로 생각하시면 됩니다.
zh_cn: 可以将其视为"限制登录尝试",但应用于 WordPress 站点的所有功能,而不仅仅是登录页面。
zh_tw: 將其視為「限制登入嘗試」,但套用於 WordPress 網站上的所有功能,而不僅僅是登入頁面。

source: Think of this as an absolute maximum possible session length.
ja: これは絶対的な最大セッション長と考えてください。
ko_kr: 이것을 가능한 최대 세션 길이로 생각하세요.
zh_cn: 将此视为绝对最大可能的会话长度。
zh_tw: 將此視為絕對最大可能的工作階段長度。

source: This Is You
ja: これはあなたです
ko_kr: 본인입니다
zh_cn: 这是您
zh_tw: 這是您

source: This Page
ja: このページ
ko_kr: 이 페이지
zh_cn: 此页面
zh_tw: 此頁面

source: This Server
ja: このサーバー
ko_kr: 이 서버
zh_cn: 此服务器
zh_tw: 此伺服器

source: This Site Is Protected By %s
ja: このサイトは %s によって保護されています
ko_kr: 이 사이트는 %s로 보호됩니다
zh_cn: 此站点受 %s 保护
zh_tw: 此網站受到 %s 保護

source: This action can't be undone.
ja: このアクションは元に戻せません。
ko_kr: 이 동작은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 此动作无法撤销。
zh_tw: 此動作無法復原。

source: This action is unavailable for your profile at this time.
ja: このアクションは現時点ではプロファイルで利用できません。
ko_kr: 이 동작은 현재 프로필에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此动作目前不适用于您的个人资料。
zh_tw: 此動作目前無法用於您的個人資料。

source: This activity will have been recorded against your IP address and you may be completely blocked from further site access if similar activity is repeated.
ja: このアクティビティはあなたの IP アドレスに対して記録され、同様のアクティビティが繰り返された場合、サイトへのさらなるアクセスが完全にブロックされる可能性があります。
ko_kr: 이 활동은 귀하의 IP 주소에 대해 기록되며, 유사한 활동이 반복되면 사이트 액세스가 완전히 차단될 수 있습니다.
zh_cn: 此活动将被记录在您的 IP 地址下,如果重复类似活动,您可能会被完全拦截,无法进一步访问站点。
zh_tw: 此活動將記錄在您的 IP 位址下,如果重複類似活動,您可能會被完全封鎖而無法進一步存取網站。

source: This also acts as an affiliate link if you're running ShieldPRO so you can earn rewards for each referral.
ja: ShieldPRO を実行している場合、これはアフィリエイトリンクとしても機能するため、各紹介に対して報酬を獲得できます。
ko_kr: ShieldPRO를 실행 중인 경우 제휴 링크 역할도 하므로 각 추천에 대한 보상을 받을 수 있습니다.
zh_cn: 如果您运行 ShieldPRO，这也可作为推荐链接，您可以为每次推荐赚取奖励。
zh_tw: 如果您正在執行 ShieldPRO,這也可作為聯盟連結,讓您可以為每次推薦賺取獎勵。

source: This appears to be spam as it failed %s AntiBot protection checks.
ja: %s AntiBot 保護チェックに失敗したため、これはスパムであると思われます。
ko_kr: %s AntiBot 보호 검사에 실패하여 스팸으로 보입니다.
zh_cn: 这似乎是标记为垃圾,因为它未通过 %s AntiBot 保护检查。
zh_tw: 這似乎是標示為垃圾訊息,因為它未通過 %s 個 AntiBot 保護檢查。

source: This approach helps retain your data and privacy as it doesn't send comments offsite to be scanned.
ja: このアプローチは、コメントをオフサイトに送信してスキャンしないため、データとプライバシーの保持に役立ちます。
ko_kr: 이 접근 방식은 댓글을 외부 사이트로 보내지 않고 스캔하므로 데이터와 개인정보를 보호하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 这种方法有助于保留您的数据和隐私，因为它不会将评论发送到站外进行扫描。
zh_tw: 此方法有助於保留您的資料與隱私,因為它不會將留言傳送至站外進行掃描。

source: This assumes that your WordPress site has been properly configured to send email - many are not.
ja: これは、WordPress サイトがメールを送信するように適切に構成されていることを前提としていますが、多くのサイトは構成されていません。
ko_kr: 이는 워드프레스 사이트가 이메일을 보내도록 올바르게 구성되어 있다고 가정합니다. 많은 사이트가 그렇지 않습니다.
zh_cn: 这假设您的 WordPress 站点已正确配置为发送邮件 - 许多站点并未配置。
zh_tw: 這假設您的 WordPress 網站已正確設定為傳送電子郵件 - 許多網站並未正確設定。

source: This cannot be less than %s.
ja: これは %s 未満にすることはできません。
ko_kr: 이 값은 %s보다 작을 수 없습니다.
zh_cn: 此值不能小于 %s。
zh_tw: 此值不能小於 %s。

source: This code will be displayed only once and you may use it to verify your login only once.
ja: このコードは一度だけ表示され、ログインの確認に一度だけ使用できます。
ko_kr: 이 코드는 한 번만 표시되며 로그인 확인에 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 此代码仅显示一次,您只能使用它验证登录一次。
zh_tw: 此代碼僅會顯示一次,您只能使用一次來驗證您的登入。

source: This combines all the security configuration components below and provides you with an overall configuration score.
ja: これは以下のすべてのセキュリティ構成コンポーネントを組み合わせ、全体的な構成スコアを提供します。
ko_kr: 아래의 모든 보안 구성 구성 요소를 결합하여 전체 구성 점수를 제공합니다.
zh_cn: 这结合了下面所有安全配置组件,并为您提供总体配置评分。
zh_tw: 這結合了下方所有安全性設定元件,並為您提供整體設定分數。

source: This complex work is compute intensive and inflicts a processing cost on bots. Bots typically won't do the work, and this helps to discriminate between bots and humans.
ja: この複雑な作業は計算集約的であり、ボットに処理コストを課します。ボットは通常この作業を行わないため、ボットと人間を区別するのに役立ちます。
ko_kr: 이 복잡한 작업은 계산 집약적이며 봇에게 처리 비용을 부과합니다. 봇은 일반적으로 이 작업을 수행하지 않으며, 이는 봇과 사람을 구별하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 这项复杂的工作需要大量计算，会对机器人造成处理成本。机器人通常不会执行这项工作，这有助于区分机器人和人类。
zh_tw: 這項複雜的工作需要大量運算,並對 Bot 造成處理成本。Bot 通常不會執行這項工作,這有助於區分 Bot 與真人。

source: This data will be retained and then automatically purged from the database after a fixed time period, as determined by the site administrator.
ja: このデータは保持され、サイト管理者が決定した一定期間後にデータベースから自動的に削除されます。
ko_kr: 이 데이터는 보관되며 사이트 관리자가 결정한 고정 기간 후 데이터베이스에서 자동으로 삭제됩니다.
zh_cn: 此数据将被保留,然后在站点管理员确定的固定时间段后自动从数据库中清除。
zh_tw: 此資料將被保留,然後在網站管理員決定的固定時間後自動從資料庫中清除。

source: This depends on your usage and needs for certain WordPress functions and features.
ja: これは、特定の WordPress 機能や機能に対する使用方法とニーズによって異なります。
ko_kr: 이는 특정 워드프레스 기능에 대한 사용 방식과 필요에 따라 달라집니다.
zh_cn: 这取决于您对某些 WordPress 功能和特性的使用和需求。
zh_tw: 這取決於您對某些 WordPress 功能與特性的使用與需求。

source: This doesn't appear to be a valid Yubikey OTP
ja: これは有効な Yubikey OTP ではないようです
ko_kr: 유효한 Yubikey OTP가 아닌 것으로 보입니다
zh_cn: 这似乎不是有效的 Yubikey OTP
zh_tw: 這似乎不是有效的 Yubikey OTP

source: This ensures files for this plugin haven't been corrupted in any way.
ja: これにより、このプラグインのファイルがいかなる方法でも破損していないことが保証されます。
ko_kr: 이 플러그인의 파일이 어떤 방식으로든 손상되지 않았는지 확인합니다.
zh_cn: 这确保此插件的文件没有以任何方式被损坏。
zh_tw: 這可確保此外掛的檔案未以任何方式損毀。

source: This event repeated %s times in the last 24hrs.
ja: このイベントは過去 24 時間で %s 回繰り返されました。
ko_kr: 이 이벤트는 지난 24시간 동안 %s회 반복되었습니다.
zh_cn: 此事件在过去 24 小时内重复了 %s 次。
zh_tw: 此事件在過去 24 小時內重複了 %s 次。

source: This feature is only available while the Traffic Logger is active.
ja: この機能は Traffic Logger がアクティブな間のみ利用可能です。
ko_kr: 이 기능은 트래픽 로거가 활성화되어 있을 때만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 此功能仅在流量记录器处于启用状态时可用。
zh_tw: 此功能僅在流量記錄器啟用時可用。

source: This feature isn't currently enabled.
ja: この機能は現在有効化されていません。
ko_kr: 이 기능은 현재 활성화되어 있지 않습니다.
zh_cn: 此功能当前未启用。
zh_tw: 此功能目前未啟用。

source: This file contains malicious code - it's malware!
ja: このファイルには悪意のあるコードが含まれています - マルウェアです!
ko_kr: 이 파일에는 악성 코드가 포함되어 있습니다 - 멀웨어입니다!
zh_cn: 此文件包含恶意代码 - 这是恶意软件!
zh_tw: 此檔案包含惡意程式碼 - 這是惡意軟體!

source: This file doesn't appear to be available on this site any longer.
ja: このファイルはこのサイトで利用できなくなったようです。
ko_kr: 이 파일은 더 이상 이 사이트에서 사용할 수 없는 것으로 보입니다.
zh_cn: 此文件似乎在此站点上已不再可用。
zh_tw: 此檔案似乎已不再於此網站上提供。

source: This file is confirmed a malware false positive - it contains code that looks like malware, but it is clean.
ja: このファイルはマルウェアの誤検出であることが確認されています - マルウェアのように見えるコードが含まれていますが、クリーンです。
ko_kr: 이 파일은 멀웨어 오탐지로 확인되었습니다 - 멀웨어처럼 보이는 코드가 포함되어 있지만 깨끗합니다.
zh_cn: 此文件已确认为恶意软件误报 - 它包含看起来像恶意软件的代码,但它是干净的。
zh_tw: 此檔案已確認為惡意軟體誤判 - 它包含看起來像惡意軟體的程式碼,但實際上是乾淨的。

source: This file is confirmed to be clean and free from malware.
ja: このファイルはクリーンでマルウェアがないことが確認されています。
ko_kr: 이 파일은 깨끗하고 멀웨어가 없는 것으로 확인되었습니다.
zh_cn: 此文件已确认为干净且无恶意软件。
zh_tw: 此檔案已確認為乾淨且無惡意軟體。

source: This file is located at the root of the WordPress installation directory.
ja: このファイルは WordPress インストールディレクトリのルートに配置されています。
ko_kr: 이 파일은 워드프레스 설치 디렉터리의 루트에 있습니다.
zh_cn: 此文件位于 WordPress 安装目录的根目录。
zh_tw: 此檔案位於 WordPress 安裝目錄的根目錄。

source: This file is located in a core WordPress directory isn't a recognised core file for WordPress %s.
ja: このファイルは WordPress コアディレクトリに配置されていますが、WordPress %s の既知のコアファイルとして認識されていません。
ko_kr: 이 파일은 워드프레스 코어 디렉터리에 있지만 워드프레스 %s의 인식된 코어 파일이 아닙니다.
zh_cn: 此文件位于 WordPress 核心目录中,但不是 WordPress %s 的已识别核心文件。
zh_tw: 此檔案位於核心 WordPress 目錄中,但不是 WordPress %s 的已知核心檔案。

source: This file is triggers the malware scanner but the status is not confirmed.
ja: このファイルはマルウェアスキャナーをトリガーしますが、ステータスは確認されていません。
ko_kr: 이 파일은 멀웨어 스캐너를 트리거하지만 상태가 확인되지 않았습니다.
zh_cn: 此文件触发了恶意软件扫描器,但状态未确认。
zh_tw: 此檔案觸發了惡意軟體掃描器,但狀態尚未確認。

source: This file isn't a known core file for WordPress %s.
ja: このファイルは WordPress %s の既知のコアファイルではありません。
ko_kr: 이 파일은 워드프레스 %s의 알려진 코어 파일이 아닙니다.
zh_cn: 此文件不是 WordPress %s 的已知核心文件。
zh_tw: 此檔案不是 WordPress %s 的已知核心檔案。

source: This helps ensure updates are more stable before they're automatically applied to your site.
ja: これにより、サイトに自動的に適用される前に、アップデートがより安定していることを確認できます。
ko_kr: 이를 통해 업데이트가 사이트에 자동으로 적용되기 전에 더 안정적으로 유지되도록 합니다.
zh_cn: 这有助于确保更新在自动应用到您的站点之前更加稳定。
zh_tw: 這有助於確保更新在自動套用至您的網站之前更加穩定。

source: This helps to ensure data breaches do not occur and our website and data are protected against hacking attempts and intrusion.
ja: これにより、データ侵害が発生せず、当社の Web サイトとデータがハッキングの試みや侵入から保護されることが保証されます。
ko_kr: 이는 데이터 유출이 발생하지 않도록 하고 웹사이트와 데이터가 해킹 시도 및 침입으로부터 보호되도록 하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 这有助于确保不会发生数据泄露，并保护我们的网站和数据免受黑客攻击和入侵。
zh_tw: 這有助於確保不會發生資料外洩,並保護我們的網站和資料免受駭客攻擊和入侵。

source: This includes the WordPress default %s username, if you've removed that account.
ja: これには、そのアカウントを削除した場合でも、WordPress デフォルトの %s ユーザー名が含まれます。
ko_kr: 해당 계정을 제거한 경우 워드프레스 기본 %s 사용자 이름도 포함됩니다.
zh_cn: 这包括 WordPress 默认的 %s 用户名(如果您已删除该账户)。
zh_tw: 這包括 WordPress 預設的 %s 使用者名稱(如果您已移除該帳號)。

source: This information is purged upon logout or data cleanup.
ja: この情報は、ログアウト時またはデータクリーンアップ時に削除されます。
ko_kr: 이 정보는 로그아웃 또는 데이터 정리 시 삭제됩니다.
zh_cn: 此信息在注销或数据清理时会被清除。
zh_tw: 此資訊會在登出或資料清理時清除。

source: This information is stored for security purposes by the site administrator.
ja: この情報はサイト管理者によってセキュリティ目的で保存されています。
ko_kr: 이 정보는 사이트 관리자가 보안 목적으로 저장합니다.
zh_cn: 此信息由站点管理员出于安全目的存储。
zh_tw: 此資訊由網站管理員儲存以用於安全性目的。

source: This information is strictly anonymous and contains no personally, or otherwise, identifiable data.
ja: この情報は厳密に匿名であり、個人を特定できるデータやその他の識別可能なデータは含まれていません。
ko_kr: 이 정보는 엄격하게 익명이며 개인적으로 또는 기타 방식으로 식별 가능한 데이터를 포함하지 않습니다.
zh_cn: 此信息严格匿名，不包含任何个人或其他可识别数据。
zh_tw: 此資訊完全匿名,不包含任何個人或其他可識別的資料。

source: This is YOUR responsibility - don't submit the file unless you're absolutely sure.
ja: これはあなたの責任です - 完全に確信がない限り、ファイルを送信しないでください。
ko_kr: 이것은 귀하의 책임입니다. 완전히 확신하지 않는 한 파일을 제출하지 마세요.
zh_cn: 这是您的责任 - 除非您完全确定,否则不要提交文件。
zh_tw: 這是您的責任 - 除非您完全確定,否則不要提交檔案。

source: This is a Pro-only feature.
ja: これは Pro 専用機能です。
ko_kr: Pro 전용 기능입니다.
zh_cn: 此功能仅限 Pro 版本使用。
zh_tw: 這是僅限 Pro 的功能。

source: This is a common problem and you may get locked out in the future if you ignore this.
ja: これは一般的な問題であり、無視すると将来ロックアウトされる可能性があります。
ko_kr: 이는 일반적인 문제이며 이를 무시하면 향후 잠금 상태가 될 수 있습니다.
zh_cn: 这是一个常见问题,如果您忽略此问题,将来可能会被锁定。
zh_tw: 這是一個常見問題,如果您忽略此問題,未來可能會被鎖定在外。

source: This is a quick notice to inform you that your Backup Login code was just used.
ja: バックアップログインコードが使用されたことをお知らせする簡単な通知です。
ko_kr: 백업 로그인 코드가 방금 사용되었음을 알려드리는 간단한 알림입니다.
zh_cn: 这是一条快速通知,告知您刚刚使用了您的备份登录代码。
zh_tw: 這是一則快速通知,告知您剛剛使用了您的備用登入代碼。

source: This is a recognised core file for WordPress %s.
ja: これは WordPress %s の認識されたコアファイルです。
ko_kr: 워드프레스 %s의 인식된 코어 파일입니다.
zh_cn: 这是 WordPress %s 的已识别核心文件。
zh_tw: 這是 WordPress %s 的已知核心檔案。

source: This is an advanced option and should be used with great care.
ja: これは高度なオプションであり、細心の注意を払って使用する必要があります。
ko_kr: 이것은 고급 옵션이며 매우 신중하게 사용해야 합니다.
zh_cn: 这是一个高级选项,应非常谨慎地使用。
zh_tw: 這是一個進階選項,應謹慎使用。
